---
title: "2.16. Моделирование 2.3. Система и её описание"
order: 16
type: table
---


# 2.16. Моделирование 2.3. Система и её описание


Ознакомьтесь с примерами в первых строках таблицы. При необходимости повторите теоретический материал. Заполните пустые ячейки в строчках после примеров.

Приведите примеры из рабочих и личных проектов. Выпишите системы вашего предприятия и документы, которые их описывают. По необходимости формируйте заметки для последующей проработки. Например, в колонке "Заметки" можно записать мысль для будущей заготовки.

| **Номер п/п** | **Система** | **Описание системы в виде документации** | **Заметки** |
| --- | --- | --- | --- |
| *1* | *Пример: Станок конвейерной линии* | *Руководство пользователя* | *В руководстве в числе прочего дается описание устройства станка.* |
| *2* | *Пример: Автомобиль "Мерседес Е-класса"* | *3D модель устройства автомобиля в компьютере* |  |
| *3* | *Пример: Театр* | *В центре Москвы в одном из клубов с 22 часов 13 минут по 22 часа 18 минут играет громкая музыка, царит полумрак, и двое танцуют сальсу.* |  |
| 4 | Помидор |  |  |
| 5 |  | Фотография |  |
| 6 | ИТ-система 1С |  |  |
| 7 |  | Проект строительства коттеджного поселка "Дальние дали" |  |
| 8 | Автомобиль "Мерседес Е-класса" |  |  |
| 9 |  | Маркетинговый буклет |  |
| 10 | Windows 11 |  |  |
| 11 |  | Паспорт |  |
| 12 |  | Бизнес-план |  |

Приведите пример системы из рабочего проекта:

| **Система** | **Описание системы в виде документации** | **Заметки** |
| --- | --- | --- |

Приведите пример системы из личного проекта:

| **Система** | **Описание системы в виде документации** | **Заметки** |
| --- | --- | --- |

